¿Por qué constantemente
nos piden definirnos sentimentalmente?
No sé, lo que yo tengo con Víctor es…
complicado.
[suena "Time to Dance"
de The Shoes & Anthonin Ternant]
[Valeria] ¿Nos acostamos?
[jadea]
Sí.
¿Hacemos cosas de pareja?
También.
- Hacemos cosas de pareja…
- [móvil]
…pero no somos pareja.
Si tuviera que hacer un balance,
diría que sobre todo nos acostamos.
[gime]
Desde luego, novios no somos.
Pero es lo que hemos acordado
en esta nueva etapa.
No nos pedimos explicaciones
y no sabemos del otro
más que lo que el otro quiere que sepamos.
Lo bueno es que yo lo tengo clarísimo.
[jadean]
Lo que yo tengo con Víctor es algo…
físico.
[palmada]
[jadean]
Y lo llevo muy bien.
[los jadeos se intensifican]
[susurra] Me encantan
este tipo de películas.
- [fin abrupto de la canción]
- Casi siempre.
- [jadea]
- Me tengo que marchar.
- Mañana madrugo.
- [suspira] Vale.
[suspira]
Pero luego pretenden
que resumamos todo en dos casillas.
- Enseguida terminamos, ¿eh?
- Aunque si necesitas tiempo…
Mira, es muy sencillo.
Ponemos soltera
y así renuevas el puto DNI para poder ir
a la despedida de Carmen. [ríe]
Eso, vámonos,
tenemos mucho que hacer.
- ¿Nos podemos tomar algo antes?
- [Lola] ¿Qué quieres?
- [Carmen] Una cañita.
- [Lola] Vale.
- [Carmen] ¿No os apetece?
- [Nerea] Sí.
[suena "Verdes veneno" de Paco Moreno]
[claxon]
[claxon se repite]
♪ Ey, mira lo que tengo aquí dentro. ♪
[arranque de motor]
♪ Verás lo que nadie ha visto jamás. ♪
♪ Voy tropezando con cada muerto ♪
♪ que tú tiras como migas de pan. ♪
[jadean intensamente]
♪ Porque tienes los ojitos verdes veneno ♪
♪ y yo no tengo freno. ♪
♪ Siempre quiero más. ♪
[fin de la canción]
Guau.
[Víctor jadea levemente]
[Víctor] ¿Qué?
Nada, que… me visto y me voy. [bosteza]
Queda un poco de té, si quieres.
Pues igual me tomo uno, pero rápido.
Quiero llegar a casa y escribir un poco.
Y preparar con tiempo
la maleta para el viaje.
- ¿A qué hora salís?
- [Valeria] A las 4:20.
No me lo recuerdes.
Oye,
¿te parece si voy esta noche
a dormir a tu casa?
¿A dormir?
¿Dos noches seguidas?
Solo si te parece bien.
- Claro.
- Mm.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Porque tengo una obra al lado
del aeropuerto y así no madrugo tanto.
Mm.
- Lo de anoche estuvo…
- Guau. [ríe]
¿Qué?
Que…
- Que estuvo genial.
- Mm.
Te veo esta noche en casa.
Capullo.
Impostora.
- Mm.
- Me voy.
[beso]
- Que tengas un buen día.
- Tú también.
Mm.
[suspira]
[puerta cerrada]
¿Qué "guau" ni qué cojones?
Me cago en la puta.
[suspira]
[Nerea] Si ves que me he dejado
algo en tu casa, me avisas.
Del co-living ese infernal
ya me he llevado todo.
Dudo que te hayas dejado nada
y, si es así, te lo llevo.
- Quiero conocer la tuya.
- Vendréis cuando esté más hechita.
[Lola] No, quieres que esté perfecta.
Las casas hay que vivirlas,
como la mía, si no, aburren.
[Nerea] Ya puedes vivirla,
con los metros que tiene.
Me tiraba al inquilino anterior
y, cuando volvió con su mujer,
me adelanté para pillarla.
Es que vosotras no salís de Idealista.
Venga, pero ¿qué ha pasado ahí?
- ¡Uf!
- [Nerea] ¿Qué es este desastre?
[Lola] Joder, se ha caído
el puente entero.
[Nerea] Ay, ese sofá azul es muy mono.
Qué desperdicio.
Menos mal que no ha habido heridos.
- [susurra] Aquí.
- ¿Por qué ahora chino?
Los idiomas son mi trabajo.
Desde que no me rayo con Sergio,
tengo mucho espacio mental libre
y quiero llenarlo de cosas útiles.
[conversación indistinta en inglés]
Si llego a saber que ese
es el recepcionista, me apunto antes.
¿Existe algún lugar
que no sea Tinder para ti?
¿Tinder? [ríe] Cada vez
quieren hablar más y follar menos.
- [Lola] Hola.
- Hola.
Hola, ¿qué tal?
¿Te puedo ayudar?
No, soy yo, vengo a apuntarme a chino.
¿Y tú? ¿No quieres apuntarte a nada?
- No, gracias, ya estoy bien.
- [chico] Mm.
- ¿Me das un formulario y lo relleno?
- Sí, claro.
- Si no te importa.
- Perdón.
Ahí está.
[chico] Chao.
¡Uf! Voy tirando, he quedado con Carmen
para empezar a organizar su boda.
- Tu primera boda, qué ilusión, ¿no?
- [suspira]
¿Te hace ilusión?
Sí, claro que me hace ilusión.
Estoy estresada por la mudanza,
pero estoy emocionada.
Nos vemos en el aeropuerto.
No llegues tarde, ¿eh?
Mm.
[asiente]
[presentadora TV] El accidente ha afectado
a todas las vías de llegada y salida
del aeropuerto de Asturias,
que se han visto cortadas
cuando un puente elevado se ha derrumbado.
El accidente solo se ha saldado
con un herido leve,
- el conductor de un camión…
- Carmen, escucha, te quería…
[ríe]
¿También las sábanas, amor? [ríe]
No hay nada que dé más gustito que meterte
en unas sábanas recién planchadas.
¿Por qué se disfruta tanto
en las camas de los hoteles?
¿Porque no tienes que hacerlas
o plancharlas?
Mm… A mí me relaja.
¿Estás nervioso
por la reunión de la boda?
A ver, nervioso no,
pero sí te quería decir ahora que…
No, sí que estás nervioso.
- Que no.
- Futuro "mujero".
- Futura "marida", déjame explicarte…
- [ríe] No, no, no.
Tus nervios
me acaban de poner muy cachonda.
- Y…
- ¡Ah! ¡Me cago en tu puta madre!
- Mierda.
- ¡Quema! [jadea]
- ¿Mucho?
- ¡Sí!
- [sopla]
- Mucho.
- ¿Por qué huele a plástico?
- Por la manicura semipermanente.
[timbre]
- Voy yo. Échate agua.
- Sí, me pongo.
[gime dolorida]
Dios. ¡Ah!
- [Borja] Hola.
- [Nerea] Hola, Borja.
- [Borja] Carmen está en la cocina.
- [Nerea] Voy.
Ya estoy.
- Me he quemado.
- Vale.
¿Por qué no me has dicho
que venía la madre de Borja?
[resopla] Porque no viene la madre de Bor…
Carmen.
Puri.
Esto era lo que te quería decir.
- Ay, mira qué carilla de pitusa tiene.
- Sí.
- Se me ha quemado, la pobre.
- Vaya.
[presentadora] En Asturias está
Montaña Marchena. ¿Cómo está la carretera?
[Montaña] Viendo
las dimensiones del derrumbe,
el Principado no ha podido asegurar
en qué momento…
[corta noticia e inicia audio]
Se viene pódcast, chicas,
pero vais a flipar.
Ayer, cuando terminamos de follar,
Víctor soltó un guau, así, tal cual.
Un polvo perfecto resumido
en la onomatopeya de un ladrido.
Ya sé que en lo que tenemos ahora no hay
sitio para "te quieros", pero ¿guau?
He leído reseñas de viajes
con más sentimiento.
Os dejo, que quiero encontrar
mi sujetador y largarme de aquí.
Os veo luego, aunque sea a las 4:00.
[Montaña] …para no caer al vacío
y ha esparcido su mercancía
dejando la vía llena de sofás.
¿Sofá? Claro.
Sofá.
A ver. No.
Eh… ¡Ah! Aquí.
Eh…
[mujer] Guau.
[suena "Contra las cuerdas"
de Los Mambo Jambo]
Guau.
- [Carmen] Este sitio es precioso.
- [Puri] Mm…
- ¿No?
- [Puri chasca la lengua] Mucho verde.
Pero eso está bien, ¿no?
No, porque la gente lleva tacones
y acaba esto como un campo de golf.
No.
[Nerea] Sí, bien pensado, la verdad.
Necesitamos que haya zonas verdes
y zonas empedradas.
Efectivamente, pero llanito,
por favor, que luego la gente bebe.
[ríen]
Es que efectivamente…
Es verdad que beben.
[continúa "Contra las cuerdas"]
Y encima, hortera.
[fin de la canción]
[Lola carraspea]
¿Qué?
Cuesta tanto hacer la matrícula
que luego el curso está tirado.
[ríe]
- ¿A quién buscas?
- A tus padres.
Deben de estar muy preocupados,
si te has perdido.
[ríe]
Mm. Chino, qué guay.
- ¿Cantonés o mandarín?
- Mandarín.
¿En serio?
Si te aburres, hazte un TikTok
como el resto de la gente de tu edad.
Es impresionante tu capacidad
para improvisar chistes sobre mi juventud.
¿Qué puedo decir? Es un don.
Ya.
Rai, de Raimundo.
Lola, de Dolores.
- ¿Quieres tomar algo, Dolores?
- No, gracias, Raimundo.
Me gusta juntarme con gente de mi edad.
[resopla]
[pitido]
¿Cómo has hecho eso?
Brujería.
Qué sorpresa, parece que puedes
aprender cosas de la gente de mi edad.
[en chino] Adiós.
[ríe]
[Puri] A ver, ¿y el cóctel?
Fuera, ¿no?
De hecho, no pensábamos hacer cóctel.
Es un gasto más
y luego la gente no disfruta de la comida.
No puedes hacer una boda sin cóctel.
¿Qué somos, animales?
Borja, no me dejes en vergüenza,
que vienen las titas de Sevilla.
¿Y cómo que las titas de Sevilla?
Pensamos hacer una boda
con muy pocos invitados.
- ¿No?
- Sí, con pocos.
[Puri] Bueno, tú has ido a las bodas
de todos tus primos.
- He ido.
- Ahora no los puedes dejar fuera, cariño.
- [Puri] No.
- ¿Tus primos también?
- No…
- A ver.
Mamá, nosotros habíamos pensado
hacer algo más sencillo.
- ¿Entiendes?
- Mm.
A ver, yo creo que una cosa es sencilla
y otra cosa es tacaña.
Claro, es que Puri tiene toda la razón.
No, no, no, no.
[balbucea]
¿Qué os parece que nos centremos
primero en elegir el sitio
y ya luego vamos viendo?
- ¿No?
- [Puri] Vamos, yo lo tengo claro.
Me gusta este. Aquí, el cóctel.
[ininteligible]
[sigue "Contra las cuerdas"]
[barullo ininteligible]
Voy a por más café.
- Sí. Claro, un carrito.
- Precioso.
De verdad, menos mal que te tiene a ti,
porque si no, se casaba en un tanatorio.
Nerea, ven un momento
y me dices qué café te pongo.
- No quiero café, gracias.
- [Carmen] Pues un té.
- Tampoco quiero té.
- [susurra] Ven.
[Puri] Yo voy cerrando…
Lo hago con mi niño.
- Cariño, mira.
- [suspira] ¿Qué?
- No me quiero meter.
- No, ¿qué te vas a meter?
- [Puri] ¿Tu novia no tiene titas?
- [Borja] Tiene.
- ¿Qué pasa?
- Pasa que esta es nuestra boda,
no la de Puri.
[Nerea] El sitio que ha dicho es perfecto…
- No quiero ese sitio.
- No has visto las fotos.
- No necesito verlas.
- Mira, Carmen,
estás más preocupada
por llevarle la contraria a Puri
- que por elegir el mejor sitio.
- [Carmen] No.
Si te importa más una competición
con tu suegra que la boda,
igual no deberías casarte.
Guau.
[suspira]
- ¿Qué te pasa?
- Perdón.
Perdón, ¿eh? No debería haber dicho eso.
Lo que pasa es que estoy estresada y…
Prometo que te voy a escuchar más, ¿sí?
- [Borja] Carmen.
- Vale.
- ¿Puedes venir un momentito?
- ¡Voy!
- ¿Seguro que estás bien?
- Mm.
- Vale. Dame.
- Genial.
[suena "Hands" de The Ting Tings]
[bullicio acelerado]
[notificación de móvil]
[alarma]
[timbre y fin de la música]
[suspira y chasca la lengua]
Buenas noches.
[empujón]
Lo serán para ti.
- ¿Qué?
- No has pasado por casa, ¿no?
- No, tenía ropa…
- Pues deberías.
[suspira]
[suena "Your Name" de Lissom]
[megafonía de aeropuerto]
[balbuceo de bebé]
[bosteza]
- Buenos días.
- Buenas noches.
Te veo living con el viaje.
- No me he levantado muy católica.
- A mí tampoco me apetece una mierda.
- Carmen no nos lo puede notar.
- No, fingir viva, me lo apunto.
Sí.
- Ahí viene, ahí viene.
- [carraspea]
- [ambas] ¡Viva la novia!
- [grita]
[ríen]
- ¿Te mudas?
- No sé por qué lo dices.
[Carmen] Es por no decirme adónde vamos.
Llevo plumas, biquini, boina,
sombrero, jersey y tirantes.
- Si me descuido, me mete también.
- [ríen]
¿No iremos a un sitio con penes
en la cabeza mientras un tío se despelota?
Ojalá, pero Nerea organiza la despedida.
Te va a encantar.
¿Y Val? ¿Dónde…?
Mm… Decidme, por favor, que alguien
la ha llamado para que no se duerma.
La llamo, la llamo.
No me lo puedo creer.
[ronca]
[móvil]
[exclama]
[suena "Tchiki Tchiki Tchiki"
de Make the Girl Dance]
No pasa nada.
No pasa nada, está todo listo.
¿Qué? ¿Nada?
Bueno, no pasa nada.
No pasa nada, seguro que está llegando.
Os he citado dos horas antes
por si pasaba algo así.
- ¿Qué?
- [Borja] La mato.
No puedes hasta después de la boda.
¡Nerea!
¿Qué? Prefiero esperar
que perder el avión. Venga, un café.
Eh… Cianuro, por favor.
- [Carmen] No me lo creo.
- ¿Cómo la aguantas?
No lo sé. Vámonos.
Tengo un taxi esperando.
He leído tu nota.
- Creo que merezco poder explicarme.
- No, no te lo mereces.
Como yo no me merezco
encontrarme el sujetador de otra
- y ponérmelo pensando que era el mío.
- ¿Te lo pusiste?
[suspira]
Lo siento. ¿Puedo llevarte yo
y lo hablamos tranquilamente?
Al aeropuerto, por favor. Gracias.
No es justo. Llegamos a un acuerdo.
Perdón, ¿eh? Cuando me leí el contrato,
se me pasó esa cláusula.
Manda cojones, un acuerdo, dice.
[Víctor] No me acosté con ella.
¿En serio?
Debo tener cara de imbécil si crees
que voy a creerme que una tía en tu casa
se quitó el sujetador
y jugasteis al parchís.
Quería acostarme con ella,
pero no lo hice.
¿Por qué no?
Porque me escribiste un mensaje
sobre no sé qué película
y me sentí mal.
¿Y se supone
que debería sentir pena por ti?
No te he mentido.
Dijimos que solo sabríamos del otro
lo que el otro quería que supiéramos.
Deberías haber tenido más cuidado,
porque yo ahora sé más
de lo que tú quieres que sepa.
Y adivina qué.
No lo quiero.
Val…
¡Val!
[arranca motor]
[continúa "Tchiki Tchiki Tchiki"]
[inaudible]
Gracias por traerme.
Es lo mínimo
después de plancharte la mano.
[ininteligible]
[Nerea] ¿Por qué nos cuesta
encontrar pareja estable?
[Lola] En mi caso lo tengo claro,
ni la busco ni me interesa.
¿Y a ti qué te pasa?
¿Sabes que si apoyo mi teléfono en el tuyo
puedo pasarte datos?
- ¿Lo sabías o no?
- No.
[Valeria] Ya estoy.
- Te odio.
- [Nerea carraspea]
Tengo excusa
y es una larga historia de mierda.
- Os pido un poco de sororidad, por favor.
- ¿Más?
Bueno, nosotras estamos igual.
¿Qué ha pasado?
Prefiero no contarlo delante de Carmen.
No quiero chafarle la despedida.
[Carmen ríe]
[ríen]
¡Que nos vamos!
[Carmen] ¡Sí!
- ¿Qué te pasó en la mano?
- La manía de Borja de plancharlo todo.
[Lola] Carmen, métele la lengua
hasta la campanilla
- que nos vamos al check-in.
- ¿De verdad?
- Dame tu bolso.
- Vale.
- ¿Tiene tu cartera?
- Claro, por supuesto.
Qué misterio.
- Vale.
- Amor.
- Que os vais a quedar pegados.
- [Carmen] Te echaré de menos.
- Eh, ve con cuidado. Te quiero. [besos]
- [Borja] Sí.
[Carmen] Hablamos luego.
- Pasadlo bien.
- Te quiero.
- [Borja] Disfrutad.
- Cuidado.
[Carmen] Lola, me voy a caer.
[Lola] No lo vas a hacer
y giramos a la izquierda un poquito.
[Carmen] Me da… ¿Qué hay?
- [Lola] Avance.
- [Carmen] Qué miedo. ¿Avance?
- [Lola] Más rápido.
- [Carmen] No.
- [Lola] Y…
- [Carmen] Esto me da claustrofobia.
¡Tachán!
- ¿Ámsterdam?
- [Nerea] Sí.
Un viaje cultural sin estríperes,
me encanta.
Bueno, a ver, si surge,
amapolas, tulipanes, viajes en bici,
- el museo de Van Gogh.
- Dadme los DNI y pedimos los asientos.
[mujer] El vuelo está cerrado.
- [todas] ¿Qué?
- Pero si estamos en hora.
Hay overbooking y está cerrado.
Disculpen las molestias.
- [Nerea] Señorita, eso es ilegal.
- A ver, un momento.
Por favor, señorita,
no puede hacernos esto.
- Esta chica se va a casar.
- Sí.
Celebramos su despedida de soltera
y todas nos hemos levantado
a las 3:00 para llegar a tiempo.
- Exacto.
- ¿En serio?
Casi todas, al menos.
Pues no podrá ser en este vuelo.
Señorita, soy escritora
y pienso informar sobre esto.
¿En tu próxima novela?
No, claro, yo pienso poner
una reclamación porque, vamos…
[mujer] Lo entiendo perfectamente.
Pueden hacerlo en esas oficinas.
Ahora estarán cerradas,
pero pueden hacerlo también
a través de nuestra web.
- Qué mierda, con lo que nos apetecía…
- Una pena.
- [Lola] Sí, mucho.
- De verdad.
[Carmen] Pues ¿sabéis qué?
- [Valeria] ¿Qué?
- Que no se hable más.
Perdone, ¿cuál es el siguiente vuelo?
- ¿Qué?
- [Carmen] Ya tengo las vacaciones pedidas
y todas estamos deseando ir, ¿no?
- Mucho.
- Claro.
Claro, pues ya está.
El destino es lo de menos.
Lo importante es estar juntas.
- Creo que tampoco tenemos…
- [Carmen] Lo sé.
Esta es la clase de aventuras
que te encantan.
Vale, ¿cuál es el siguiente vuelo?
[truenos]
[zumbido de avión]
[Lola] Está lloviendo.
Bienvenidas a Asturias.
Bueno, chicas, esto va a ser genial,
porque comeremos cachopo,
beber sidra y nada de fabes, ¿eh?
[en bable] Arriba… ¡Ah!
- ¡Arriba, Asturias!
- [todas en bable] ¡Arriba!
¡Taxi!
Gracias. Cuidado con la pamela, ¿vale?
Chicas, ¡vamos!
No fingía tanto
desde que estaba en el armario.
Necesito llorar en algún momento.
¿Puedo ir al baño?
Venga, chicas, es la despedida
de nuestra amiga.
[Carmen ríe]
[Lola] Reservamos un hotelazo
en Oviedo, vamos al spa
y nos vamos a relajar un poquito.
- [en bable] ¡Arriba!
Sí, vienen conmigo. [ríe]
- [Carmen] Hijas, qué lentas.
- [Lola] Qué lenta ¿de qué?
[Carmen] Que empieza la aventura.
[todas] ¿Qué?
¿La carretera a Oviedo está cortada?
¿No han visto las noticias
de la carretera, los sofás?
- Ay, sí.
- [Carmen] ¿Qué?
Siguen quitando escombro y corta
justamente la carretera del aeropuerto.
¿Y a Gijón?
[ríe]
Está bien. Como no sobrevuelen el puente…
Seguro que hay algún sitio
donde podemos ir, ¿no? [ríe]
Hombre, al resto de pasajeros
los estamos llevando
al pueblo que pega con el aeropuerto.
- Ah.
- Tiene el único hotel de la zona.
Mm…
- Tiro, ¿no?
- [asiente]
- Pues vamos.
- Sí.
[arranca motor]
[música de gaitas]
[resopla]
Bueno, pues es un hotel…
grande, ¿no?
- Mm.
- Fantástico.
- [Valeria] Por lo menos no llueve.
- [Carmen] Parece que saldrá el sol.
[Lola] No os confiéis.
Llueve en menos que canta un gallo.
[Nerea] Esta humedad
para el pelo me viene fatal.
- ¿Cómo que una cabaña?
- Y da gracias que tenéis un techu.
Tengo el hotel a reventar.
Vinieron todos los del aeropuerto
para acá.
Pero ¿tenéis spa?
Qué graciosa.
[en bable] La cabaña es para dos personas,
pero ya os puse otras dos camas,
así, bien juntines las cuatro.
Pues juntines, ni tan mal.
Habrá muchas actividades por la zona.
Tenéis un parque infantil.
[risas infantiles]
[música de gaitas]
Entre todos nos están poniendo difícil
permanecer positivas.
Hasta luego.
Perdón, ¿cuánto tiempo lleva
la carretera cortada exactamente?
[ríen]
[en bable] Es una asociación histórica.
Se juntan para hacer eventos de época
y estas cosas.
Iban a hacerlo en Oviedo, pero lo harán
aquí con los que quedaron atrapados.
Disculpe, le dejamos
la llave de nuestra alcoba.
Muy bien.
Tómense muy en serio
lo de meterse en el papel.
Ya veo, ya.
Hala, tomai la vuestra.
- [música de gaitas]
- [secador]
[notificación de móvil]
[ráfaga de aire]
[teclea]
Ah…
¿Qué hacéis?
El aire sale frío.
Aquí, a ver si me devuelven
las reservas de los hoteles de Ámsterdam.
Buscar lo único que puede arreglar esto:
alcohol.
Chicas, que yo sé que esto
no es lo que queríais, pero…
os quería dar igualmente las gracias.
[asienten]
[mugido]
Y que no pasa nada.
Aquí no hay alcohol.
Y por eso creo que es el momento perfecto
para deciros que os odio
y que me dais puto asco.
[asienten]
- Y nosotras a ti, guapa.
- Vale, ¿qué coño pasa?
Pensaba que esta despedida
os hacía ilusión.
Desde que nos hemos subido al avión,
estáis todas con una actitud de mierda.
¿Un paseo?
Partamos de que me hace
muchísima ilusión tu despedida,
pero es que justo ahora, pues…
- no me pilla en mi mejor momento.
- Ya.
Tengo que reconocer que tampoco
tenía mucho ánimo de venir.
Es que llevo unos días
como rara, como chof.
- ¿Ah, sí?
- ¿Por qué no me lo habéis dicho?
- Tampoco me apetecía nada.
- ¿Cómo?
No, a ver, nada no,
pero es que tengo muchísimo curro,
la mano quemada,
y no sé, pensé que a vosotras sí.
Por eso he intentado mantener el espíritu.
Ya.
- ¿Y tú qué? No te hagas la sueca.
- ¿Yo?
Sí, a ti, ¿qué te pasa?
No me pasa nada.
Tengo mucho estrés por el curro.
¿Qué estrés, por favor?
Nerea, ¿qué te pasa?
Me parece injusto que te cases tú
que te importa una mierda tu boda.
- No ha querido decir eso.
- Ya lo he dicho.
O sí.
Desde pequeña he soñado
con el día de mi boda, con el vestido,
con el banquete, con el sitio,
y tú, que puedes, no te hace ilusión.
No le dedicas tiempo,
que si lo quiero pequeño, sencillo.
No quiere hacer cóctel.
Cóctel tienes que hacer
que es donde las solteras roneamos.
- Claro.
- Ahora, que te enfades con ella
porque quiere hacer su boda es un poco…
- Por eso no quería decir nada.
- [Carmen] Un momento, por favor.
Es que a mí me hace
muchísima ilusión mi boda.
Mi boda.
Como a mí me gusta.
Ya, sí.
- El problema no es tu boda, Carmen.
- [Carmen] Entonces, ¿qué es?
Soy yo, que soy incapaz
de tener una pareja estable.
Bueno, no has encontrado
a la persona adecuada.
- Cuando menos te lo esperes…
- Otra frase hecha y vomito.
No quiero ir de tía en tía,
quiero tener una mujer,
una casa, hijos, un perro, y otros hijos.
Y poder ir con los suegros de vacaciones.
- Se acaba el camino.
- No seas exagerada.
- Quiero tener una infancia…
- Si quieres,
nos despeñamos y lo comprobamos.
- Es bonito.
- Sí.
[Carmen] Muy bonito.
[Lola] Vais a pensar que soy tonta, pero…
creo que he perdido el mojo.
- [ríen]
- [Carmen] Cállate.
[Lola] A ver, lo digo en serio.
No os riais.
- [Valeria] Lola.
- Llevo sin follar desde Viena, nada.
- Niente, cero, rien.
- [Carmen] Todas tenemos sequías.
- No pasa nada.
- ¿Y si Sergio se lo ha llevado también?
¿Tu mojo? ¿Que no moja?
No, peor, mi confianza.
Últimamente, el único tío
que me ha entrado es un crío.
[Nerea] ¿Qué pasó?
[Lola] Nada, ¿qué va a pasar? Nada.
- Que he aceptado su teléfono.
- [Valeria] Ah, bueno.
- ¿Y le has llamado?
- No.
[Valeria] ¿Por?
Oye, si te apetece, hazlo.
Para robarte la confianza, hace falta
mucho más que un Sergio de mierda.
- A ver, es un crío.
- [Valeria asiente]
- Pero está como un tren.
- [Carmen] ¿Ah, sí?
[ríen]
[Carmen] No.
- Y tú ¿qué?
- [Valeria] ¿Qué?
[Carmen] Es por el guau de Víctor, ¿no?
- Gracias por escuchar mis audios.
- Siempre.
Ahora más, con doble velocidad.
[Carmen ríe]
A ver, un momento.
A lo mejor ese guau
es su manera de decirte que te quiere.
Lo que pasa es que le ha dado
otra forma para que no se le haga bola.
- ¿No?
- Pasó algo más.
Miladies.
[música medieval]
- Eh…
- Buf.
- [Lola] Bueno, ¿qué?
- [Carmen] Mm.
Pues que encontré
el sujetador de otra en su sofá.
- [Nerea se atraganta]
- ¡Uf!
Eso sí que es un guau, ¿no?
[Valeria] Técnicamente, no me ha mentido.
No somos pareja
y es el acuerdo al que llegamos,
pero la idiota soy yo
por creer que no se acostaba con otras.
No te llames idiota, eso lo primero.
¿Y qué hiciste?
Eh…
Le dejé una nota con el sujetador.
¿Qué?
- ¿Y qué ponía?
- Nada.
- Ahora lo dices.
- ¿Cómo que nada? Nos lo cuentas.
"Ahora dirás que es de tu hermana,
gilipollas comemierda".
[ríen]
Joder con la literata.
- "Comemierda".
- Yo qué sé, me salió del alma.
Dirás de las tripas, porque…
Bueno, chicas, ya está.
Voy a por unas sidras y brindamos.
Esto será una despedida de mierda,
pero es una despedida.
- Sí.
- [ríen]
Perdón, ¿me pone una sidra y cuatro vasos?
- [Nerea] ¿En serio?
- [Valeria] Sí.
Hortera.
- Buenas.
- Hola, buenas tardes.
Un té, por favor.
[conversaciones indistintas de fondo]
Chicas, he encontrado
algo mejor que la sidra.
Creo que tenemos tallas.
[Lola da una palmada y ríe]
[música medieval]
Uh.
- Qué desastre. En mi boda no bailo.
- Pero si es muy divertido.
Quizá encuentre aquí
a una moza que le haga ojitos.
Escandaloso para la época.
Paso, cuando llegue a Madrid,
busco pareja estable.
¿Y si es la moza de su vida?
¿En una asociación histórica
que se visten de época? No creo.
[gritan de sorpresa]
¿En serio quiere usted
boda, castillo y retoños?
Sí, el pack completo.
Para allí.
¡Ah!
¿Ahora se empuja?
Perdón, perdón, perdón.
Me encanta esto.
¿En qué momento dejamos de bailar así
y se perdió este romanticismo?
Cuando nos permitieron votar.
No, cuando dejaron
de quemarnos por brujas.
Sabéis que lo digo en serio.
Hubo una época
donde las formas tenían importancia.
No, lo hemos idealizado.
Hacían lo mismo solo que por detrás.
[Lola] ¿Por detrás?
[exclaman alegres]
[Carmen] Mm. ¡Ah!
[música se acelera]
[fin de la música y aplausos]
[Lola] Creo que no he perdido el mojo.
- Lo he visto.
- Descarado.
- Mojo, mojando.
- Muy fuerte, todo el rato.
- Hace calor, vamos a tomar algo.
- Sí, necesito hidratarme.
- Este vestido me aprieta el entreteto.
- Sí.
- Me duele.
- La moda no incomoda.
[Lola ríe]
- Val.
- ¿Mm?
Sabes que Víctor no va a ser
como el de los Bridgerton
y dudo que acabe diciéndote
lo que quieres oír, ¿no?
Es que nos conocemos
y es ver a un tipo con chistera
y su alforja bien llenita de traumas
y se nos pone la entrepierna
a palmear como en la Feria de Abril.
¿Debería olvidarme del sujetador
y seguir con él como si nada?
- Yo lo haría…
- ¿Sí?
…porque yo soy yo y eso no me importa.
Pero tú eres Val.
¿Quién sabe?
Quizá hayas encontrado ese sostén
por algún motivo oculto
que todavía no se te ha revelado.
[ríe]
Ya, claro,
la típica confabulación del universo.
[ríen]
[suena "Some Place" de Nick Waterhouse]
[presentadora] …ha esparcido su mercancía
dejando la vía llena de sofás.
Sofá.
[inaudible]
[firma]
Pues muchas gracias.
[suspira]
[suena "Money" de James King,
Anders Lewén & The Beat From Palookaville]
[fin de la canción]